Bei dem Spiel "Planeten-Eroberung" handelt es sich um ein rundenbasiertes Strategiespiel für einen Spieler, dass in einem Science-Fiction-Szenario angesiedelt ist.

Dein Ziel ist die totale galaktische Herrschaft. Du spielst gegen 1 bis 5 computergesteuerte Gegner, deren Schwierigkeitsgrad (Leicht, Normal, Schwer) du vorab festlegen kannst. Jede KI besitzt eine eigene Persönlichkeit (z.B. aggressiv oder defensiv), die ihr Verhalten beeinflusst.

Das Spiel gliedert sich in Runden, die jeweils aus drei Phasen bestehen:

- Verstärkungsphase: Du erhältst neue Raumschiffe, deren Anzahl sich nach der Menge deiner kontrollierten Planeten richtet.
- Angriffsphase: Du kannst benachbarte feindliche Planeten attackieren.
- Befestigungsphase: Du darfst einmalig Truppen zwischen zwei eigenen, verbundenen Planeten verschieben.

Kämpfe werden Schiff für Schiff entschieden, wobei der verteidigende Spieler eine leicht höhere Siegchance von 55% hat. Du gewinnst die Partie, wenn du als letzter Spieler noch Planeten besitzt.
